Andrés Calamaro-Volver-Español
Yo adivino el parpadeo de las luces que a lo lejos van, marcando mi retorno. Son las mismas que alumbraron con sus pálidos reflejos hondas horas de dolor. 

Y aunque no quise el regreso, siempre se vuelve al primer amor, la quieta calle que en el eco dijo
tuya es mi vida, tuyo es mi querer, bajo el burlón mirar de las estrellas, que con indiferencia hoy me ven volver.

Volver con la frente marchita, las nieves del tiempo, platearon mi sien. Sentir que es un soplo la vida, que veinte años no es nada, que febril la mirada, errante en la sombra te busca y te nombra.

Vivir, con el alma aferrada a un dulce recuerdo que lloro otra vez. Tengo miedo el encuentro con el pasado, que vuelve a enfrentarse con mi vida,
tengo miedo de las noches que pobladas de recuerdos encadenan mi llorar.

Pero el viajero que huye, tarde o temprano detiene su andar, y aunque el olvido que todo destruye haya matado mi vieja ilusión, queda escondida una esperanza humilde, que es toda la fortuna de mi corazón.

Volver con la frente marchita, las nieves del tiempo, platearon mi sien. Sentir que es un soplo la vida, que veinte años no es nada, que febril la mirada, errante en la sombra te busca y te nombra.

Vivir con el alma aferrada a un dulce recuerdo que lloro otra vez. Vivir con el alma aferrada a un dulce recuerdo que lloro otra vez.
