Andres Calamaro-Señal que te he perdido-Espaniol
Abro la puerta, como un poeta fértil,
dándose a conocer
El horizonte no es el rio,
te voy a buscar, no te encuentro,
Será que me he perdido,
señal que te he perdido.
señal que te he perdido.
Será que con el tiempo
esto se cae como una fruta podrida
Será que aquello era solo el punto de partida,
será que estas despierta, será que estoy dormido, 
será que no te encuentro
Señal que te he perdido.
Ese es mi destino:
señal que te he perdido.
Abro la puerta, como un * poeta fértil,
dandose, dandose a conocer
El horizonte no es el rio,
te voy a buscar, no te encuentro,
Sera que me he perdido,
señal que te he perdido.
Sera que aquello era falsa alarma,
no era el camino,
y vos eras el hacha, y yo el arbol caido.
La casa estaba en orden
y no encontre motivo,
me equivoque de ruta: señal que te he perdido