andres calamaro-2000-ok perdon-español
Yo no quize lastimarte,
solamente te dije que no,
no estaras acostumbrada a sentirte rechazada,
Ok perdon fue sin querer!

Yo no quize lastimarte,
y llego el momento de correr,
hay que salvar el alma,
pero con calma ahora vas a poder!

Donde lloran las gaviotas,
vamos juntos a llorar,
no te preocupes no se te nota,
que no sabes encajar!

Supongo que dolio un poco,
si fue la primera vez,
pero hay que ser fuerte,
contra la corriente tambien!

Cuantas veces me dijeron que no,
a mi y sobrevivi,
dame la mano y veni,
que te enseño a perder!

Porque? porque? te pusiste asi?
La proxima vez te dijo que si,
igual somos amigos,
porque para enemigos hay un monton de gente!
(corriente)
Hay un monton de gente!